Repository: pecesama/sa.bros.us
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: jp

source: &iquest;Olvidaste tu contrase&ntilde;a?
jp: パスワードをお忘れですか?

source: &iquest;Realmente desea eliminar este enlace de su sabros.us?
jp: このリンクを削除してもよろしいですか?

source: &iquest;olvidaste tu contrase&ntilde;a?
jp: パスワードをお忘れですか?

source: &iquest;qu&eacute; es sabros.us?
jp: what is sabros.us?

source: &laquo; Anterior
jp: &raquo; Back

source: (sin <q>/</q> al final)
jp: (末尾にスラッシュ(<q>/</q>)はつけないように)

source: -- Idiomas --
jp: -- 使用する言語 --

source: /cpanel.php">panel de control</a> y comenzar a agregar enlaces o <a href="
jp: /cpanel.php">コントロールパネル</a>でリンクを追加できます。<a href="

source: /index.php">ver el sitio.</a>
jp: /index.php">メインページ</a>。

source: <abbr title="Uniform Resource Locator">URL</abbr> amigable:
jp: Friendly <abbr title="uniform resource locator">URL</abbr>(タグ用):

source: <abbr title="Uniform Resource Locator">URL</abbr> de sabros.us:
jp: sabros.usメインページの<abbr title="Uniform Resource Locator">URL</abbr>:

source: <abbr title="Uniform Resource Locator">URL</abbr> del sitio principal:
jp: サイトトップページの<abbr title="Uniform Resource Locator">URL</abbr>:

source: <strong>atenci&oacute;n</strong>: la actualizaci&oacute;n ya fue realizada anteriormente. no es necesario volver a ejecutarla.
jp: <strong>warning</strong>:既にアップデート済みです。 再度実行する必要はありません。

source: Activado
jp: 有効

source: Agrega las etiquetas de sabros.us a t&uacute; sitio.
jp: sabros.usのタグクラウドをあなたのWebサイトに表示

source: Agrega los URLs de sabros.us a t&uacute; sitio.
jp: sabros.usに登録してあるリンクをあなたのwebサイトに表示

source: Agregar etiquetas
jp: タグの追加

source: Agregue sus preferencias al c&oacute;digo generado.
jp: 生成するコードのカスタマイズ

source: Aleatorio
jp: ランダム

source: Anterior
jp: Back

source: Archivo:
jp: ファイル:

source: Arrastar a la "Bookmarks Toolbar" el siguiente recuadro:
jp: このリンクをブックマークに追加しておくと簡単にリンクを追加することができます:<br />

source: Azul
jp: Blue

source: Base de Datos:
jp: データベース:

source: Buscar enlaces con
jp: Search links with

source: Buscar:
jp: Search:

source: Clic <kbd>examinar...</kbd> para encontrar el archivo de marcadores guardado en la computadora. El tama&ntilde;o m&aacute;ximo del archivo puede ser de 1MB
jp: <kbd>参照</kbd>ボタンをクリックして、エクスポートしたブックマークファイルを選択して下さい。最大1MBまでインポート可能です。

source: Clic <kbd>importar</kbd> para iniciar la importaci&oacute;n de marcadores; esto puede llevar algo de tiempo
jp: <kbd>インポート</kbd>ボタンをクリックするとインポートが始まりますので、そのまま少しお待ち下さい。

source: Color para la nube de etiquetas:
jp: タグクラウドの基本色:

source: Configuraci&oacute;n de la apariencia
jp: テーマの設定

source: Configuraci&oacute;n de la base de datos
jp: データベースの設定

source: Configuraci&oacute;n de sabros.us
jp: sabros.usの基本設定

source: Configuraci&oacute;n del administrador
jp: 管理者の設定

source: Configurar
jp: 設定

source: Contrase&ntilde;a para el <strong>panel de control</strong>:
jp: <strong>コントロールパネル用</strong>パスワード:

source: Contrase&ntilde;a:
jp: パスワード:

source: Control de contenidos
jp: ブックマークの管理

source: Copiar el c&oacute;digo fuente
jp: 貼り付け用コード

source: Da clic para etiquetar esta entrada con
jp: このタグを追加

source: Datos de del.icio.us
jp: del.icio.us info

source: Debes introducir el nombre de la base de datos a utilizar
jp: <br />データベース名を入力して下さい。

source: Debes introducir el password para el usuario admin
jp: <br />管理者用のパスワードを入力して下さい。

source: Debes introducir el password para la base de datos
jp: <br />データベースのパスワードを入力して下さい。

source: Debes introducir el servidor de base de datos
jp: <br />データベースのホスト名を入力して下さい。

source: Debes introducir el usuario para la base de datos
jp: <br />データベースのユーザー名を入力して下さい。

source: Debes introducir la URL para el sitio
jp: <br />サイトトップページのURLを入力して下さい。

source: Debes introducir la URL para sabros.us
jp: sabros.usのメインページを置く<br />ディレクトリのURLを入力して下さい

source: Deje en blanco para no cambiar la contrase&ntilde;a
jp: パスワードを変更するとき以外は、空白のままにしておいて下さい

source: Desactivado
jp: 無効

source: Descripci&oacute;n del sitio:
jp: サイトの概要:

source: Descripci&oacute;n:
jp: 概要:

source: Edita los datos de tu enlace.
jp: ブックマークデータを編集.

source: Editar
jp: 編集

source: El archivo <code>include/config.ini</code> no tiene permisos de escritura
jp: <code>include/config.ini</code>が、書き込み可能になっていません

source: El email ingresado en el formulario es distinto al que esta guardado en la base de datos
jp: 入力されたメールアドレスが登録されているものと違います。

source: El proyecto fue iniciado por <a href="http://www.stanmx.com/" title="StanMX">Estanislao Vizcarra</a> y por <a href="http://www.pecesama.net/" title="Pedro Santana">Pedro Santana</a> en 2005, y adem&aacute;s cuenta con la colaboraci&oacute;n de <a href="http://sourceforge.net/project/memberlist.php?group_id=143603" title="equipo de sabros.us">otros miembros</a>.
jp: このプロジェクトは<a href="http://www.stanmx.com/">estanislao vizcarra</a>と<a href="http://www.pecesama.net/">pedro santana</a>によって2005年にスタートしました。現在は<a href="http://sourceforge.net/project/memberlist.php?group_id=143603">いろいろなメンバー</a>が開発に協力してくれています。

source: El proyecto sabros.us es 'open source' (puedes utilizar y modificar el c&oacute;digo libremente) y funciona con PHP y MySQL. La p&aacute;gina oficial del proyecto es <a href="http://sabros.us/" title="sabros.us">esta</a> y te lo puedes descargar desde <a href="http://sourceforge.net/projects/sabrosus/" title="proyecto sabros.us">SourceForge.net</a>.
jp: sabros.usプロジェクトはPHPとMySQLを使った「オープンソース」です。(オリジナルのソースコードを自由に変更して使うことができます) 公式ホームページは<a href="http://sabros.us/" title="sa.bros.us">sabros.us</a>、スクリプトは<a href="http://sourceforge.net/projects/sabrosus/" title="sabros.us project">sourceforge.net</a>からダウンロードできます。

source: El usuario o la contrase&ntilde;a introducidos no son correctos, por favor verificalos e intenta nuevamente.
jp: ユーザ名かパスワードが無効です。 もう一度やり直して下さい。

source: Eliminar
jp: 削除

source: Eliminar enlace
jp: リンクを削除

source: Enlace Privado:
jp: プライベートリンクに設定する(一般には公開されません):

source: Enlace:
jp: URL:

source: Enlaces de
jp: Links of

source: Enlaces por p&aacute;gina:
jp: 1ページに表示するリンクの数:

source: Enviar entradas a <a href="http://www.sopasabrosa.com.ar" title="SopaSabrosa">SopaSabrosa</a>:
jp: <a href="http://www.sopasabrosa.com.ar">SopaSabrosa</a>にリンクを送信する:

source: Error al ejecutar la consulta en la DB
jp: DBでクエリー実行中にエラーが発生しました

source: Es 'open source'.
jp: sabros.usはオープンソースです。

source: Es sencillo y r&aacute;pido de instalar.
jp: インストールもシンプルで簡単です。

source: Escribe las etiquetas separadas por un espacio en blanco (ej: xhtml css php).
jp: 関連するタグを複数入力する場合はスペースで区切って下さい。(ex: xhtml css php).

source: Escribe los datos de tu enlace.
jp: 新規ブックマークの追加

source: Esta acci&oacute;n no se puede deshacer!
jp: この操作は元に戻せません!

source: Etiquetas relacionadas:
jp: Related tags

source: Etiquetas:
jp: タグ:

source: Exportar tus marcadores de tu navegador a un archivo
jp: ブックマークをブラウザからエクスポートします。

source: FUNCIONALIDADES:
jp: 特徴:

source: Filtrar por etiqueta:
jp: 表示するリンク(特定のタグに絞り込みたい場合は入力):

source: Gris
jp: Gray

source: Ha ocurrido un error al almacenar los cambios
jp: データの保存中に、エラーが発生しました。

source: Ha ocurrido un error no especificado (error <strong>%no_error%</strong>). Por favor intenta nuevamente en unos instantes.
jp: エラーが発生しました(エラー: <strong>%no_error%</strong>)。もう一度やり直して下さい。

source: Ha ocurrido un error.
jp: エラーが発生しました。

source: Hay <strong>%no_enlaces%</strong> enlaces. Est&aacute;s viendo desde el <strong>%desde%</strong> hasta el <strong>%total%</strong>
jp: <strong>%desde%</strong>～<strong>%total%</strong>/<strong>%no_enlaces%</strong> links

source: Hoja de estilo de mi sabros.us
jp: my sabros.usの構成

source: Idioma
jp: 言語:

source: Idioma:
jp: 言語:

source: Importar
jp: インポート

source: Imposible enviar su contrase&ntilde;a por correo electr&oacute;nico, debido a que nunca ingres&oacute; el email del administrador
jp: 入力されたメールアドレスが管理者のものと違うのでパスワードを送信できません。

source: Instalar el bookmarklet.
jp: bookmarkletのインストール.

source: Instrucciones
jp: 手順

source: Introduzca su contrase&ntilde;a
jp: パスワードを入力して下さい

source: Iternet Explorer: <kbd>archivo &gt; importar y exportar... &gt; exportar favoritos</kbd>
jp: Internet explorerの場合: <br /><kbd>ファイル &gt; インポートおよびエクスポート &gt; お気に入りのエクスポート</kbd>

source: La instalaci&oacute;n de <strong>sabros.us</strong> se realiz&oacute; satisfactoriamente. Puedes acceder al <a href="cpanel.php">Panel de control</a> y comenzar a agregar enlaces o <a href="index.php">ver el sitio</a>.
jp: sabros.usのインストールが完了しました。<br />リンクを追加するには<a href="/sabrosus/cpanel.php">コントロールパネル</a>にアクセスして下さい。<br />サイトのメインページは<a href="/sabrosus/index.php">こちら</a>。

source: La nueva contrase&ntilde;a fue enviada al correo electr&oacute;nico. Revise su bandeja de entrada donde encontrar&aacute; m&aacute;s indicaciones
jp: 新しいパスワードを記載したメールを送りました。 このメールには、パスワードの変更を完了させるための手順が書かれています。

source: La nueva contrase&ntilde;a fue generada de manera autom&aacute;tica - Deber&iacute;a cambiarla por algo m&aacute;s sencillo de recordar -.<br />La nueva contrasea para ingresar al panel de sabros.us es:
jp: 新しいパスワードを自動的に生成しました-パスワードは覚えやすいお好きなものに変えて下さい。<br />現在はこのパスワードでログインできます:

source: Las contrase&ntilde;as deben ser iguales
jp: パスワードは同じでなければなりません。

source: Los cambios se han almacenado con &eacute;xito
jp: 変更を保存しました。

source: Los passwords introducidos no coinciden
jp: <br />パスワードが違います

source: M&aacute;s en
jp: More in

source: Mi sa.bro.sus
jp: My sabros.us

source: Mis etiquetas en sa.bro.sus
jp: My tags on sabros.us

source: Mostrar contenidos multimedia:
jp: マルチメディアコンテンツを表示する:

source: Mostrar descripciones en el badge de enlaces:
jp: 外部表示の際に概要を表示する:

source: Mostrar la nube de etiquetas a la derecha:
jp: タグクラウドをページの右側に表示する:

source: Mostrar solo la nube de etiquetas en la portada:
jp: メインページにタグクラウドのみ表示する:

source: Mozilla Firefox: <kbd>marcadores &gt; administrar marcadores... &gt; archivo &gt; exportar...</kbd>
jp: Mozilla firefoxの場合: <br /><kbd>ブックマーク &gt; ブックマークの管理 &gt; ファイル &gt; エクスポート</kbd>

source: N&uacute;mero de enlaces por p&aacute;gina:
jp: 1ページに表示するリンクの数:

source: N&uacute;mero de enlaces:
jp: 表示するリンク数:

source: Naranja
jp: Orange

source: Netscape: <kbd>marcadores &gt; administrar marcadores... &gt; herramientas &gt; exportar...</kbd>
jp: Netscapeの場合: <br /><kbd>ブックマーク &gt; ブックマークの管理 &gt; ツール &gt; エクスポート</kbd>

source: No es posible escribir el archivo <code>include/config.php</code>. Debes cambiar los permisos de dicho archivo de modo de poder ser escrito por el instalador.
jp: <code>include/config.php</code>に書き込めません。パーミッションの設定を確認して、インストールをやり直して下さい。

source: No es posible exportar enlaces, debido a que el directorio <code>tmp</code> no cuenta con permisos de escritura.
jp: <code>tmp</code>ディレクトリが書き込み不可能になっているので、リンクをエクスポートすることができません。

source: No fue posible conectarse a la base de datos. Ppor favor revisa los valores introducidos e intentalo nuevamente
jp: データベースに接続できません。データベース設定を確認してやりなおして下さい。

source: No hay ning&uacute;n enlace en este sabros.us todav&iacute;a.
jp: このタグに関連するリンクはありません。

source: No se importaron <strong>%no_noimportadosrepetidos%</strong> enlaces por ya estar incluidos en sabros.us.
jp: すでに「<strong>%no_noimportadosrepetidos%</strong>」はsa.bros.usに登録されています。

source: Nombre de tu sitio:
jp: あなたのサイト名:

source: Nombre del sitio:
jp: サイト名:

source: Nube de ejemplo
jp: Example cloud

source: Nueva contrase&ntilde;a
jp: 新しいパスワード

source: P&uacute;blico
jp: 一般に公開する

source: Para importar los enlaces desde del.icio.us, ingrese los datos de su cuenta.
jp: del.icio.usからブックマークをインポートするには、ログイン情報を入力して下さい

source: Para mostrar los URLs m&aacute;s recientes lo &uacute;nico que se tiene que hacer es colocar el siguiente c&oacute;digo en cualquier parte de un weblog o una p&aacute;gina HTML para que se muestren los enlaces que se tienen en tu sabros.us.
jp: 他のブログやホームページに表示するには、下記のコードを貼り付けて下さい。

source: Password para el control panel:
jp: コントロールパネル用パスワード:

source: Password:
jp: パスワード:

source: Permite crear bookmarks r&aacute;pidamente mediante un bot&oacute;n que se puede a&ntilde;adir a tu navegador.
jp: ブラウザから簡単にブックマークを追加できます。

source: Permite crear un feed RSS de todos los bookmarks o de un tag en especial.
jp: 新しく追加したブックマークをRSSとAtomで提供することができます。もちろんタグで絞り込むことも可能です。

source: Permite crear una 'nube de tags' de todas las etiquetas insertadas.
jp: 「タグクラウド」の生成も自動です。

source: Permite gestionar los bookmarks a trav&eacute;s de un panel de control.
jp: あなたのブックマークをコントロールパネルで一括管理。

source: Permite insertar 'tags' de cada bookmark, para que posteriormente pueda servir de ayuda para encontrar otros bookmarks de la misma tem&aacute;tica.
jp: タグを追加することで、ブックマークを分類することも簡単です。

source: Permitir que se exporten los enlaces:
jp: 訪問者にリンクのエクスポートを許可する:

source: Personalice la nube de etiquetas:
jp: タグクラウドのカスタマイズ:

source: Prefijo para las tablas:
jp: データベースのテーブルに付ける接頭語:

source: Privacidad:
jp: 公開設定:

source: Privado
jp: プライベート用

source: RSS de la etiqueta
jp: Tag feed

source: RSS de sabros.us
jp: sabros.us feed

source: Reescribe el Password:
jp: パスワード(確認用に再入力):

source: Reescribe el password:
jp: パスワード(確認用に再入力):

source: Reescribe la contrase&ntilde;a:
jp: パスワード(確認用に再入力):

source: Rojo
jp: Red

source: Se complet&oacute; exitosamente la importaci&oacute;n de tus enlaces desde del.icio.us. En total se importaron <strong>%no_importados%</strong> enlaces.
jp: インポート作業が完了しました。 <strong>%no_importados%</strong>のリンクをインポートしました。

source: Se produjo un error al intentar enviar el correo electr&oacute;nico. Vuelva a intentarlo m&aacute;s tarde
jp: エラーが発生しました。もう一度送信してみて下さい。<br />万が一それでも失敗するようであれば管理者に連絡して下さい。

source: Seleccionar la privacidad por defecto asignada a los marcadores importados
jp: ブックマークをインポートする際のデフォルトプライバシー設定を選択して下さい。

source: Seleccione sus preferencias para desplegar su nube de etiquetas de sabros.us:
jp: 環境やお好みに応じて、下記の設定を変更して下さい。

source: Seleccione sus preferencias para desplegar su sabros.us:
jp: 環境やお好みに応じて、下記の設定を変更して下さい。

source: Servidor:
jp: サーバー:

source: Si deseas personalizar el estilo de despliegue de tu sabros.us, este es la estructura del XHTML generado por sabros.us badge.
jp: もしsabros.usの見た目を変更したいのであれば、下記のような構造になっていますので、スタイルシートを適宜変更してください。

source: Si olvid&oacute; su contrase&ntilde;a, ingrese el correo electr&oacute;nico del administrador de sabros.us en el siguiente formulario y le enviaremos una nueva contrase&ntilde;a a su cuenta de correo.
jp: もしパスワードをお忘れなら、メールで新しいパスワードを送信します。sabros.usに登録してあるメールアドレスを入力してください。

source: Si tienes un sitio web o un blog, puedes mostrar las etiquetas ingresadas en tu sabros.us dispuestas de manera que la etiqueta m&aacute;s relevante se muestre m&aacute;s grande.
jp: ブログやホームページをお持ちなら、sabros.usのタグクラウドを表示させることができます。

source: Si tienes un sitio web o un blog, puedes mostrar los URLs m&aacute;s recientes ingresados en tu sabros.us
jp: ブログやホームページをお持ちなら、sabros.usに加えた新しいリンクを表示させることができます。

source: Siguiente
jp: Next

source: Siguiente &raquo;
jp: Next &raquo;

source: T&iacute;tulo:
jp: タイトル:

source: Tama&ntilde;o de fuente m&aacute;ximo:
jp: 最大フォントサイズ

source: Tama&ntilde;o de fuente m&iacute;nimo:
jp: 最小フォントサイズ

source: Terminando sesi&oacute;n...
jp: ログアウトしました

source: Tiene un atractivo dise&ntilde;o.
jp: おしゃれなデザイン。

source: Usuario:
jp: ユーザー:

source: Ver
jp: リンクを表示

source: Verde
jp: Green

source: actualizaci&oacute;n
jp: 更新

source: actualizar
jp: 更新

source: agregar
jp: 追加

source: agregar a sabros.us
jp: sabros.usへ追加

source: agregar enlace
jp: リンクを追加

source: buscar
jp: Search

source: contrase&ntilde;a:
jp: パスワード:

source: editar
jp: 編集

source: editar enlace
jp: ブックマークを編集

source: el
jp: at

source: eliminar
jp: 削除

source: eliminar enlace
jp: リンクを削除

source: en
jp: in

source: enlaces con esta etiqueta
jp: links with that tag

source: exportar
jp: エクスポート

source: exportar a mi sabros.us
jp: my sabros.usのエクスポート

source: generado con:
jp: powered by:

source: generar badge
jp: 外部表示用コードの取得

source: generar badge de la nube de etiquetas
jp: 外部表示用コード生成(タグクラウド)

source: generar badge de los enlaces
jp: 外部表示用コード生成(リンク)

source: generar c&oacute;digo
jp: コード生成

source: guardar contrase&ntilde;a
jp: パスワードを保存する

source: importar
jp: インポート

source: importar de del.icio.us
jp: del.icio.usからインポート

source: importar de delicious
jp: del.icio.usからインポート

source: importar desde un archivo
jp: ファイルからインポート

source: importar marcadores
jp: ブックマークのインポート

source: ingresar
jp: ログイン

source: ingreso
jp: ログイン

source: inicio sabros.us
jp: sabros.us home

source: instalaci&oacute;n
jp: インストール

source: ir a opciones
jp: オプション

source: ir a sabros.us
jp: sabros.usメインページへ

source: la actualizaci&oacute;n de <strong>sabros.us</strong> se realiz&oacute; satisfactoriamente. puedes acceder al <a href="
jp: sabros.usのアップデートが完了しました。<br />リンクを追加するには<a href="/cpanel.php">コントロールパネル</a>にアクセスして下さい。<br />サイトのトップページは<a href="/index.php">こちら</a>。

source: mis etiquetas en sabros.us
jp: my tags on sabros.us

source: opciones
jp: オプション

source: ordena por la etiqueta
jp: sort by tag

source: panel de control
jp: コントロールパネル

source: recordar contrase&ntilde;a
jp: パスワードを覚えていてください。

source: regresar a sabros.us
jp: sabros.usメインページへ戻る

source: sabros.us es un sistema para organizar los bookmarks o enlaces favoritos que insertas en tu sitio web. Al igual que con el servicio del.icio.us puedes gestionar bookmarks, pero a trav&eacute;s de p&aacute;ginas alojadas en otro servidor, con sabros.us haces lo mismo pero las p&aacute;ginas est&aacute;n en tu propio sitio web.
jp: sabros.usはウェブサイト上で、あなたのブックマークを管理するWebベースのブックマークシステムです。オンラインでブックマークを管理できるという点はdel.icio.usと同じですが、sabros.usを使えば、あなた自身のウェブサイトで同じことができるのです。

source: si aparecen caracteres extra&ntilde;os en algunos enlaces, clic en el boton para solucionarlo.
jp: 文字見た目がおかしいようなら、ボタンを押して修正して下さい。

source: solicitar nueva
jp: 新しいパスワードを取得

source: terminar la sesi&oacute;n
jp: ログアウト

source: terminar sesi&oacute;n
jp: ログアウト

source: usuario:
jp: ユーザー:
